общее положение:Написать программу, которая читая символы из бесконечной последовательности (эмулируется конечным файлом, читающимся поблочно), распознает, преобразует и выводит на экран лексемы по определенному правилу. Лексемы разделены пробелами. Преобразование делать по возможности через словарь. Для упрощения под выводом числа прописью подразумевается последовательный вывод всех цифр числа. Регулярные выражения использовать нельзя.

задание:Натуральные четные восьмеричные числа, начинающиеся с нечетных цифр и содержащие более 3 цифр. Для каждого числа минимальную и максимальную цифру вывести прописью.