Написать программу, которая читая символы из бесконечной последовательности (эмулируется конечным файлом, читающимся поблочно), распознает, преобразует и выводит на экран лексемы по определенному правилу. Лексемы разделены пробелами. Преобразование делать по возможности через словарь. Для упрощения под выводом числа прописью подразумевается последовательный вывод всех цифр числа. Регулярные выражения использовать нельзя.

Четные двоичные числа, не превышающие 204710, у которых вторая справа цифра равна 0. Выводит на экран цифры числа, исключая нули. Вычисляется среднее число между минимальным и максимальным и выводится прописью.